(Episode 78)
(ភាគទី៧៨)
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
This room will be mine soon enough.
បន្ទប់នេះនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
- I figured I'd get used to it. - Who says this will be your room?
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។ - អ្នកណាថានេះជាបន្ទប់របស់អ្នក?
Get out. Now.
ចេញ។ ឥឡូវនេះ។
I said, get out!
ខ្ញុំ​ថា​ចេញ​ទៅ!
I think you're the one who should leave,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាអ្នកដែលគួរចាកចេញ
not me.
មិនមែនខ្ញុំទេ។
(Mingang Distribution)
(ការចែកចាយ)
(CEO Min Kyung Chae)
(CEO Min Kyung Chae)
There's no need to look at me like that.
មិនចាំបាច់មើលមកខ្ញុំបែបនេះទេ។
This is what the chairman wants.
នេះជាអ្វីដែលប្រធានចង់បាន។
It doesn't matter if it's the chairman. You can't just ignore the procedure.
វាមិនសំខាន់ទេថាតើវាជាប្រធាន។ អ្នកមិនត្រឹមតែមិនអើពើនឹងនីតិវិធីនោះទេ។
You think the shareholders' meeting and the board are a joke?
តើអ្នកគិតថាកិច្ចប្រជុំរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុន និងក្រុមប្រឹក្សាភិបាលគឺជាការលេងសើចទេ?
My father is just pushing this through on a whim.
ឪពុក​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ជំរុញ​រឿង​នេះ ​ដោយ​ចេតនា។
He's going to be called a lone wolf for his outdated management style.
គាត់​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ថា​ជា​ចចក​ឯកោ ​សម្រាប់​រចនាប័ទ្ម​គ្រប់គ្រង​ហួស​សម័យ​របស់​គាត់។
Because of you, everything I've worked for is about to collapse.
ដោយសារតែអ្នក អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើការ គឺហៀបនឹងដួលរលំ។
You must think all you have to do is get rid of me.
អ្នកត្រូវតែគិតថាអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ គឺកម្ចាត់ខ្ញុំ។
But I'm not the biggest hurdle you have to overcome.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ឧបសគ្គ​ធំ​បំផុត ​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ជម្នះ​ទេ។
It's the Mingang organization and its employees,
វាជាអង្គការ Mingang និងបុគ្គលិករបស់ខ្លួន
the procedures and protocols,
នីតិវិធី និងពិធីការ,
common sense, and the law.
សុភវិនិច្ឆ័យ និងច្បាប់។
It takes more than just charming an old chairman.
វាត្រូវការច្រើនជាងការទាក់ទាញ ប្រធានចាស់។
So stop getting ahead of yourself and acting like you're the CEO.
ដូច្នេះឈប់នាំមុខខ្លួនឯង ហើយធ្វើដូចអ្នកជា CEO។
Now, put that...
ឥឡូវដាក់ថា...
back where you found it.
ត្រឡប់ទៅកន្លែងដែលអ្នកបានរកឃើញវា។
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
Min Kyung Chae won't back down that easily.
Min Kyung Chae នឹងមិនងាយថយក្រោយនោះទេ។
Chairman Min might handle the shareholders,
ប្រធាន មីន អាចដោះស្រាយ ម្ចាស់ភាគហ៊ុន
but the board is the problem.
ប៉ុន្តែក្រុមប្រឹក្សាភិបាលគឺជាបញ្ហា។
Most of the directors are loyal to Min Kyung Chae.
អ្នកដឹកនាំភាគច្រើនស្មោះត្រង់ នឹង Min Kyung Chae ។
This time, even Min Soo Jung will side with her sister.
លើកនេះ សូម្បីតែ Min Soo Jung នឹងនៅជាមួយប្អូនស្រីរបស់នាង។
Even sworn enemies band together when it counts.
សូម្បី​តែ​សច្ចា​ក៏​ត្រូវ​រួម​គ្នា ​នៅ​ពេល​រាប់​ដែរ។
And Min Kyung Chae has dirt on them all, so it won't be easy.
ហើយ Min Kyung Chae មានភាពកខ្វក់នៅលើពួកគេទាំងអស់ ដូច្នេះវាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
What do we do now?
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
With people like that, you just find other dirt on them.
ជាមួយនឹងមនុស្សបែបនោះ អ្នកគ្រាន់តែរកឃើញភាពកខ្វក់ផ្សេងទៀតនៅលើពួកគេ។
I'll have Tae Joo look into it.
ខ្ញុំនឹងអោយ Tae Joo ពិនិត្យមើលវា។
We need specifics if we're going to blackmail or persuade them.
យើង​ត្រូវ​ការ​ព័ត៌មាន​ជាក់លាក់ ប្រសិនបើ​យើង​ចង់ ​បង្ខូច​សារ ឬ​បញ្ចុះបញ្ចូល​ពួកគេ។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
That woman was in the CEO's office?
ស្ត្រីនោះនៅការិយាល័យ CEO?
She may have pretended otherwise,
ប្រហែលជានាងធ្វើពុតជាមិនដូច្នេះទេ
but she's wanted to get her hands on Mingang Distribution all along.
ប៉ុន្តែនាងចង់ទទួលបានដៃរបស់នាងនៅលើ Mingang Distribution ទាំងអស់គ្នា។
With the chairman's stake and his backing, she seems to think she runs the world.
ជាមួយនឹងភាគហ៊ុនរបស់ប្រធាន និងការគាំទ្ររបស់គាត់ នាងហាក់ដូចជាគិតថានាងគ្រប់គ្រងពិភពលោក។
Still, as long as the board supports you, there's no way she can win.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ដរាបណាក្រុមប្រឹក្សាភិបាលគាំទ្រអ្នក គ្មានផ្លូវដែលនាងអាចឈ្នះបានទេ។
Siding with her would be career suicide. They'd have to be crazy.
ការ​នៅ​ជាមួយ​នាង​នឹង​ធ្វើ​អត្តឃាត​ក្នុង​អាជីព។ ពួកគេត្រូវតែឆ្កួត។
Besides, if we really wanted to fight it,
ម្យ៉ាងទៀត បើយើងពិតជាចង់ប្រយុទ្ធមែននោះ
the chairman's unilateral dismissal of you could easily be challenged.
ការបណ្តេញអ្នកចេញជាឯកតោភាគីរបស់ប្រធាន អាចត្រូវបានជំទាស់យ៉ាងងាយស្រួល។
I'm letting it go because of what I did to my father,
ខ្ញុំ​ទុក​វា​ចោល​ព្រោះ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ ​ចំពោះ​ឪពុក​ខ្ញុំ
but if he crosses the line, I'll have to reconsider.
ប៉ុន្តែ​បើ​គាត់​ឆ្លង​កាត់ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ពិចារណា​ឡើង​វិញ។
If it comes down to it, we can take legal steps against the chairman.
បើ​វា​មក​ដល់​យើង​អាច​ចាត់ ​វិធាន​ការ​តាម​ផ្លូវ​ច្បាប់​ចំពោះ​ប្រធាន។
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
Your attempt to send the chairman to a nursing home was a moral issue.
ការប៉ុនប៉ងរបស់អ្នកក្នុងការបញ្ជូនប្រធាន ទៅមណ្ឌលថែទាំគឺជាបញ្ហាសីលធម៌។
But right now, the chairman is ignoring corporate law...
តែពេលនេះ ប្រធានមិនអើពើនឹងច្បាប់សាជីវកម្ម...
to make someone who is completely unqualified...
ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក ​ដែល​គ្មាន​សមត្ថភាព​ទាំង​ស្រុង...
Mingang Distribution's CEO.
នាយកប្រតិបត្តិរបស់ក្រុមហ៊ុន Migang Distribution ។
Being morally questionable...
មានចម្ងល់ខាងសីលធម៌...
is a whole different thing from breaking the law.
គឺ​ខុស​គ្នា​ទាំងស្រុង ​ពី​ការ​បំពាន​ច្បាប់។
Excessive loyalty is a flaw. You should have stopped her.
ភាពស្មោះត្រង់ហួសហេតុគឺជាកំហុសមួយ។ អ្នកគួរតែបញ្ឈប់នាង។
You knew Kyung Chae was in the wrong, and you just played right along?
អ្នក​ដឹង​ថា Kyung Chae ខុស ហើយ​អ្នក​គ្រាន់តែ​លេង​ត្រូវ​ទេ?
I know I deeply disappointed you regarding the nursing home.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខកចិត្តអ្នកយ៉ាងខ្លាំង ទាក់ទងនឹងមណ្ឌលថែទាំ។
But that's not the whole story.
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជារឿងទាំងមូលទេ។
- About how I feel about you, Chairman... - Enough.
- អំពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក ប្រធាន... - គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
I found out exactly how you feel about me that day.
ខ្ញុំបានដឹងច្បាស់ថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា ចំពោះខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
Don't you dare try anything at the meeting about who's on the CEO's side!
កុំ​ហ៊ាន​សាកល្បង​អ្វី​ក្នុង​កិច្ចប្រជុំ ​ថា​នរណា​ជា​ប្រធាន​នាយក​ប្រតិបត្តិ​!
I'm calling a board meeting to replace the CEO with Lucia.
ខ្ញុំកំពុងហៅការប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាល ដើម្បីជំនួស CEO ជាមួយ Lucia ។
You can't.
អ្នកមិនអាច។
It's true that I, as your subordinate, and Kyung Chae, as your daughter,
វាជារឿងពិតដែលខ្ញុំជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នក និង Kyung Chae ជាកូនស្រីរបស់អ្នក
have hurt you terribly. But...
បានធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង។ ប៉ុន្តែ...
that has nothing to do with this. I cannot allow you to make her CEO.
ដែលមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះ។ ខ្ញុំ​មិន​អាច​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ជា CEO របស់​នាង​បាន​ទេ។
Who are you to allow or disallow anything?
តើអ្នកណាជាអ្នកអនុញ្ញាត ឬមិនអនុញ្ញាតអ្វី?
Appointing someone with neither the skill nor the qualifications to be CEO...
តែងតាំងបុគ្គលដែលមិនមានជំនាញ និងលក្ខណៈសម្បត្តិជា CEO...
Not qualified? You know her qualifications best.
មិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់? អ្នកដឹងពីលក្ខណៈសម្បត្តិរបស់នាងល្អបំផុត។
And she already proved her ability with the Helena Louise contract.
ហើយ​នាង​បាន​បង្ហាញ​សមត្ថភាព​របស់​នាង​រួច​ទៅ​ហើយ ​ជាមួយ​នឹង​កិច្ចសន្យា Helena Louise ។
If she were really that qualified,
បើនាងពិតជាមានសមត្ថភាពមែននោះ
you wouldn't have called me here.
អ្នកនឹងមិនហៅខ្ញុំមកទីនេះទេ។
The fact that you're trying to ignore procedure and protocol...
ការពិតដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមមិនអើពើនឹង នីតិវិធី និងពិធីការ...
to put that woman in the CEO's chair means it's weighing...
ដាក់​ស្ត្រី​នោះ​ឲ្យ​អង្គុយ​លើ​កៅអី CEO មានន័យថា​វា​មាន​ទម្ងន់​…
- on your conscience, doesn't it? - What was that?
- លើមនសិការរបស់អ្នកមែនទេ? - តើនោះជាអ្វី?
Put your personal feelings aside.
ដាក់អារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកមួយឡែក។
An appointment made without consensus will ultimately become a liability.
ការណាត់ជួបដែលធ្វើឡើងដោយគ្មានការឯកភាពគ្នា នឹងក្លាយទៅជាការទទួលខុសត្រូវ។
Forcing an appointment like this will only tarnish your reputation.
ការបង្ខំឱ្យមានការណាត់ជួបបែបនេះ នឹងធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
He's making her CEO without a clue as to who she really is.
គាត់បង្កើត CEO របស់នាងដោយគ្មានតម្រុយ ថានាងជានរណា។
The day I finally manage to make Min Kyung Chae the chairman,
ថ្ងៃចុងក្រោយដែលខ្ញុំគ្រប់គ្រង ដើម្បីតែងតាំង Min Kyung Chae ជាប្រធាន
I will expose exactly who this Lucia you trust so much really is.
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​ឱ្យ​ច្បាស់​ថា Lucia នេះ​ជា​នរណា ​ដែល​អ្នក​ទុក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
Hey, listen.
ហេ ស្តាប់។
Because you're the boss, does that mean you can treat your team however you want?
ដោយសារតែអ្នកជាចៅហ្វាយ តើនោះមានន័យថា អ្នកអាចព្យាបាលក្រុមរបស់អ្នកតាមដែលអ្នកចង់បានទេ?
However I want? Who have I been treating...
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំចង់? តើខ្ញុំព្យាបាលអ្នកណា...
I get it.
ខ្ញុំទទួលបានវា។
Min Kyung Chae?
Min Kyung Chae?
Working her late, sending her for coffee. That old-school stuff doesn't fly anymore.
ធ្វើការយឺត ផ្ញើនាងទៅកាហ្វេ។ របស់​ចាស់ៗ​នោះ​មិន​ហើរ​ទៀត​ទេ។
The "old-school" way of doing things you're talking about...
របៀបធ្វើរឿង "ចាស់ៗ" ដែល អ្នកកំពុងនិយាយ...
is what builds a team and forms the foundation of a partnership.
គឺជាអ្វីដែលបង្កើតក្រុម និងបង្កើត មូលដ្ឋានគ្រឹះនៃភាពជាដៃគូ។
Just because it's the old way doesn't mean it's outdated.
ដោយសារតែវាជាវិធីចាស់ មិនមែនមានន័យថាវាហួសសម័យនោះទេ។
Always the know-it-all, aren't you?
តែងតែដឹងគ្រប់ពេលវេលា មែនទេ?
- Anyway, just don't treat her like that. - Do I have to correct you?
- យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ កុំ​ប្រព្រឹត្ត​ដូច​នាង​អី។ - តើខ្ញុំត្រូវកែអ្នកទេ?
She's not the CEO. She's a staff member.
នាងមិនមែនជា CEO ទេ។ នាងជាបុគ្គលិក។
And I'll handle my team my own way.
ហើយខ្ញុំនឹងចាត់ចែងក្រុមរបស់ខ្ញុំតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ។
How long do you think she'll be there? She'll be back in her old position soon.
តើអ្នកគិតថានាងនឹងនៅទីនោះរយៈពេលប៉ុន្មាន? នាង​នឹង​ត្រលប់​មក​កាន់​តំណែង​ចាស់​វិញ​ឆាប់ៗ​នេះ។
We'll have to wait and see, won't we?
យើងត្រូវរង់ចាំមើល មែនទេ?
You never know what the future holds.
អ្នកមិនដឹងថាអនាគតនឹងទៅជាយ៉ាងណានោះទេ។
I'm sure she wants her position back. But then again, who knows?
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​នាង​ចង់​បាន​តំណែង​របស់​នាង​មក​វិញ។ ប៉ុន្តែម្តងទៀត អ្នកណាដឹង?
She might just end up staying on my team for good.
នាង​ប្រហែល​ជា​នឹង​បន្ត​នៅ ​ក្នុង​ក្រុម​របស់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​បាន​ល្អ។
That jerk...
ចចកនោះ...
Darn it.
ហ៊ាន។
An appointment made without consensus will ultimately become a liability.
ការណាត់ជួបដែលធ្វើឡើងដោយគ្មានការឯកភាពគ្នា នឹងក្លាយទៅជាការទទួលខុសត្រូវ។
Forcing an appointment like this will only tarnish your reputation.
ការបង្ខំឱ្យមានការណាត់ជួបបែបនេះ នឹងធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
Is there something on your mind?
តើមានរឿងក្នុងចិត្តទេ?
No. It's nothing.
ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។
Are you happy now you pushed my sister out to take the CEO position?
តើ​អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត​ទេ​ដែល​បាន​រុញ​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ចេញ ​ពី​តំណែង CEO?
But if things go south because of this,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្វីៗទៅភាគខាងត្បូងដោយសារតែរឿងនេះ
the chairman could end up cornered and at odds with the board.
ប្រធាន​អាច​បញ្ចប់​ការ​កាច់​ជ្រុង និង​មាន​ជម្លោះ​ជាមួយ​ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
He can't appoint a new CEO without the Board of Directors' approval.
គាត់មិនអាចតែងតាំង CEO ថ្មីបានទេ បើគ្មានការយល់ព្រមពីក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
But knowing how stubborn he is, he's not going to give up, either.
ប៉ុន្តែ​ដឹង​ថា​គាត់​រឹងរូស​ប៉ុណ្ណា គាត់​ក៏​មិន​ចុះ​ចាញ់​ដែរ។
So you're saying I've put the chairman in a difficult position?
ដូច្នេះ​អ្នក​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ប្រធាន ​ក្នុង​មុខ​តំណែង​ដ៏​លំបាក​?
You didn't know?
អ្នកមិនដឹងទេ?
I told you not to worry.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំបារម្ភ។
Who do they think they are to take me down?
តើ​គេ​គិត​ថា​គេ ​យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ណា?
When I heard you were demoted, I thought I was going to faint.
ពេល​ខ្ញុំ​ឮ​អ្នក​ត្រូវ​គេ​ទម្លាក់ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​សន្លប់។
I have a plan. This is just a temporary step back.
ខ្ញុំមានគម្រោង។ នេះគ្រាន់តែជាជំហានថយក្រោយបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
I'll get everything back soon, and I'll kick that woman out of our house.
ខ្ញុំនឹងយកអ្វីៗមកវិញឆាប់ៗ ហើយខ្ញុំនឹងដេញស្ត្រីនោះចេញពីផ្ទះរបស់យើង។
You need to hurry.
អ្នកត្រូវប្រញាប់។
Se Ri is getting closer to that woman. It's making me sick with worry.
សេរី កាន់តែខិតជិតនារីនោះ។ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺដោយការព្រួយបារម្ភ។
We just have to believe that blood is thicker than water.
យើងត្រូវតែជឿថា ឈាមគឺក្រាស់ជាងទឹក។
Someday, I'll tell her the truth, and she'll finally call me her mother.
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងការពិត ហើយចុងក្រោយនាងនឹងហៅខ្ញុំថាម្តាយរបស់នាង។
You must never forget.
អ្នកមិនត្រូវភ្លេចឡើយ។
How you gave birth and saved that baby from the brink of death.
តើ​អ្នក​បាន​សម្រាល​កូន​ដោយ​របៀប​ណា ហើយ​បាន​សង្គ្រោះ​ទារក​នោះ ​ឲ្យ​រួច​ផុត​ពី​សេចក្តី​ស្លាប់។
How could I ever forget?
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចបានដោយរបៀបណា?
When did you get back from the States?
តើអ្នកត្រលប់មកពីរដ្ឋនៅពេលណា?
Wait, what's going on?
ចាំមើល តើមានអ្វីកើតឡើង?
And when did you have a baby?
ហើយ​តើ​អ្នក​មាន​កូន​នៅ​ពេល​ណា?
You couldn't have gotten married all of a sudden.
អ្នកមិនអាចរៀបការ ភ្លាមៗបានទេ។
Manager Gong, I think something's wrong.
អ្នកគ្រប់គ្រង Gong ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
What is it? Are you having contractions?
តើវាជាអ្វី? តើអ្នកមានការកន្ត្រាក់ទេ?
I don't know. I've been feeling strange for a bit.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្លែកមួយរយៈ។
We need to get you to a hospital, now.
យើងត្រូវនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ។
No. He and Soo Jung will find out if we go.
ទេ គាត់ និង Soo Jung នឹងដឹងថាយើងទៅឬអត់។
Let's go to the holiday home in Yangpyeong.
តោះទៅផ្ទះវិស្សមកាល នៅ Yangpyeong។
Giving birth there is too risky.
ការ​សម្រាល​កូន​មាន​ហានិភ័យ​ខ្លាំង​ពេក។
What if there's a problem? It's your first.
ចុះបើមានបញ្ហា? វាជាលើកដំបូងរបស់អ្នក។
Let's just go!
តោះ!
I can't have the baby here, can I?
ខ្ញុំមិនអាចមានកូននៅទីនេះបានទេ តើខ្ញុំអាច?
Just hang in there.
គ្រាន់តែព្យួរនៅទីនោះ។
Please, hurry! Something awful is going to happen to her!
សូមប្រញាប់! រឿងអាក្រក់នឹងកើតឡើងចំពោះនាង!
Try to relax. It's still too early for the baby to come.
ព្យាយាមសម្រាក។ វានៅតែលឿនពេកសម្រាប់ទារកនឹងមក។
If you use up all your strength now, you'll be exhausted later.
ប្រសិនបើអ្នកប្រើកម្លាំងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ អ្នកនឹងអស់កម្លាំងនៅពេលក្រោយ។
Just a little longer. A little more. Okay, now, control your breathing.
យូរជាងនេះបន្តិច។ បន្តិចទៀត។ យល់ព្រម ឥឡូវនេះ គ្រប់គ្រងការដកដង្ហើមរបស់អ្នក។
You can't give up now. Can you hear me?
អ្នកមិនអាចបោះបង់ឥឡូវនេះបានទេ។ តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
Come on, you can do it. Okay, just one more time.
សូមអញ្ជើញមក អ្នកអាចធ្វើបាន។ មិនអីទេ មួយពេលទៀត។
One more time!
ម្ដងទៀត!
Okay.
មិនអីទេ។
Okay, you're almost there! One last push.
មិនអីទេ អ្នកជិតដល់ហើយ! ការជំរុញចុងក្រោយមួយ។
Oh my goodness, she's the spitting image of her mother.
ឱ​ព្រះ​គុណ​អើយ នាង​ជា​រូប​ស្តោះ​ទឹក​មាត់​របស់​ម្ដាយ​នាង។
Look.
មើល។
Ms. Kyung Chae.
អ្នកស្រី ឃ្យុង ឆេ។
Ms. Kyung Chae?
អ្នកនាង ឃ្យុងឆែ?
Ms. Kyung Chae!
អ្នកនាងខ្ញុង!
Ms. Kyung Chae, wake up!
អ្នកនាង ខ្ញុង ភ្ញាក់ឡើង!
Why did she suddenly stop crying?
ហេតុអ្វីបានជានាងឈប់យំ?
Sweetie!
សម្លាញ់!
I was so worried back then that I was going to lose you and the baby.
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់ ​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​បាត់​បង់​អ្នក​និង​កូន។
That was already twenty years ago.
នោះគឺកាលពីម្ភៃឆ្នាំមុន។
Luck was on our side.
សំណាងគឺនៅខាងយើង។
I would've lost my mind if I'd lost you both.
ខ្ញុំ​នឹង​អស់​ចិត្ត ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​បាត់​បង់​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
We went through so much to have her.
យើងបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់ដើម្បីទទួលបាននាង។
Right now, she's just under that woman's spell.
ពេល​នេះ ​នាង​គ្រាន់​តែ​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​អក្ខរាវិរុទ្ធ​របស់​ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ។
Once she finds out the truth, Se Ri will come around.
ពេល​នាង​រក​ឃើញ​ការ​ពិត សេរី​នឹង​មក​ដល់។
You think so?
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
That's why we have to protect them.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវការពារពួកគេ។
Both Se Ri and the company.
ទាំង Se Ri និងក្រុមហ៊ុន។
What are you two doing here?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
For the first live commerce broadcast,
សម្រាប់ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មផ្ទាល់លើកដំបូង
let's feature online and offline products at the same time.
សូមបង្ហាញផលិតផលអនឡាញ និងក្រៅបណ្តាញ ក្នុងពេលតែមួយ។
We'll offer a mix of online products and items from Home and Mart.
យើងនឹងផ្តល់ជូននូវផលិតផល និងទំនិញអនឡាញចម្រុះ ពី Home និង Mart។
And we'll broadcast it simultaneously on other channels.
ហើយយើងនឹងចាក់ផ្សាយវាក្នុងពេលដំណាលគ្នា នៅលើប៉ុស្តិ៍ផ្សេងទៀត។
That's the only way both teams can benefit.
នោះជាវិធីតែមួយគត់ដែល ក្រុមទាំងពីរអាចទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍។
Why come to someone like me with this?
ហេតុអ្វីមករកមនុស្សដូចខ្ញុំបែបនេះ?
I'm just a junior staff member.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុគ្គលិកវ័យក្មេងប៉ុណ្ណោះ។
You're in charge of it, aren't you?
អ្នកទទួលខុសត្រូវលើវា មែនទេ?
Director Moon told me to discuss it with you.
នាយក Moon បានប្រាប់ខ្ញុំ ឱ្យពិភាក្សាវាជាមួយអ្នក។
Since when does a director consult with a regular employee?
តើ​នាយក ​បាន​ប្រឹក្សា​ជាមួយ​បុគ្គលិក​ធម្មតា​តាំងពី​ពេលណា?
Why are you being so cynical?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មើល​ងាយ​យ៉ាង​នេះ?
It's nothing if the board doesn't approve. It's not that serious.
វាគ្មានអ្វីទេប្រសិនបើក្រុមប្រឹក្សាភិបាលមិនយល់ព្រម។ វាមិនធ្ងន់ធ្ងរនោះទេ។
You'd love it if I got on Dad's bad side for good, wouldn't you?
កូន​នឹង​ស្រឡាញ់​វា​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​អាក្រក់​របស់​ប៉ា ​សម្រាប់​ការ​ល្អ​មែន​ទេ?
Then convince Dad yourself.
បន្ទាប់មកបញ្ចុះបញ្ចូលប៉ាខ្លួនឯង។
Make the case for why you should be the CEO, not Lucia.
បង្កើតករណីថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរជា នាយកប្រតិបត្តិ មិនមែន Lucia ទេ។
What's your point?
តើអ្នកមានចំណុចអ្វី?
Just prove how capable you are. So capable that no one can argue.
គ្រាន់តែបញ្ជាក់ថាអ្នកមានសមត្ថភាពប៉ុនណា។ មានសមត្ថភាពខ្លាំង គ្មាននរណាម្នាក់អាចប្រកែកបាន។
Make up for getting on Dad's bad side by proving your worth.
បង្កើត​ឡើង​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ផ្នែក​អាក្រក់​របស់​ប៉ា ​ដោយ​ការ​បង្ហាញ​ពី​តម្លៃ​របស់​អ្នក​។
You want me to compete with her?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រកួតប្រជែងជាមួយនាងទេ?
It's the surest and fastest way, isn't it?
វាជាវិធីប្រាកដបំផុត និងលឿនបំផុត មែនទេ?
You should just go head-to-head with her at work.
អ្នកគួរតែទៅជួប នាងនៅកន្លែងធ្វើការ។
And completely crush her. It's that simple.
ហើយវាយនាងទាំងស្រុង។ វាសាមញ្ញណាស់។
Do you think Dad would still be this stubborn if you did that?
តើអ្នកគិតថាប៉ានឹងនៅតែ រឹងរូសបែបនេះទេបើកូនធ្វើបែបនេះ?
You should just go head-to-head with her at work.
អ្នកគួរតែទៅជួប នាងនៅកន្លែងធ្វើការ។
And completely crush her. It's that simple.
ហើយវាយនាងទាំងស្រុង។ វាសាមញ្ញណាស់។
Do you think Dad would still be this stubborn if you did that?
តើអ្នកគិតថាប៉ានឹងនៅតែ រឹងរូសបែបនេះទេបើកូនធ្វើបែបនេះ?
I want to do the new live commerce show's first broadcast with my stepmother.
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ការ​ផ្សាយ​ពាណិជ្ជកម្ម​ផ្ទាល់ ​ជា​លើក​ដំបូង​ជាមួយ​ម្តាយ​ចុង​របស់​ខ្ញុំ។
- Stepmother? - She's your wife, so she's my stepmother.
- ម្តាយចុង? - នាងជាប្រពន្ធរបស់អ្នក ដូច្នេះនាងជាម្តាយចុងរបស់ខ្ញុំ។
What's gotten into you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
But why insist on working with her?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាទទូចឱ្យធ្វើការជាមួយនាង?
She wants to come back to the company, right?
នាងចង់ត្រលប់ មកក្រុមហ៊ុនវិញមែនទេ?
Isn't that what you and she both want?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នក និងនាងទាំងពីរចង់បានមែនទេ?
Then tell her to come to the office.
បន្ទាប់មកប្រាប់នាងឱ្យមកការិយាល័យ។
And make her the CEO, just like you wanted.
ហើយធ្វើឱ្យនាងក្លាយជា CEO ដូចអ្នកចង់បាន
What's with this sudden change of heart?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះការផ្លាស់ប្តូរបេះដូងភ្លាមៗនេះ?
But it's only a temporary position.
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាទីតាំងបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
We can't leave the position vacant until the board gives its formal approval.
យើង​មិន​អាច​ទុក​តំណែង​នេះ​នៅ​ទំនេរ​បាន​ទេ រហូត​ទាល់​តែ​ក្រុមប្រឹក្សា​ផ្តល់​ការ​យល់ព្រម​ជា​ផ្លូវ​ការ។
Temporary means she could be forced to step down at any time.
បណ្តោះអាសន្នមានន័យថា នាងអាចត្រូវបានបង្ខំ ឱ្យចុះចេញពីតំណែងនៅពេលណាក៏បាន។
Why don't we see who performs better during the first broadcast...
ហេតុអ្វី​យើង​មិន​ឃើញ​អ្នក​ណា​សម្ដែង​បាន​ល្អ​ជាង ​ពេល​ចាក់​ផ្សាយ​លើក​ដំបូង...
and let that decide things?
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យវាសម្រេចចិត្តរឿង?
In our industry, what's more definitive than sales performance?
ក្នុង​ឧស្សាហកម្ម​របស់​យើង តើ​អ្វី​ដែល​ច្បាស់​ជាង ​ការ​លក់?
Are you saying you want to compete with her for the CEO position?
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​ចង់​ប្រជែង ​ជាមួយ​នាង​សម្រាប់​តំណែង CEO?
I don't see why not.
ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មិន​បាន។
I told him to make her the CEO.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​ធ្វើ​ជា​នាយក​ប្រតិបត្តិ។
Her? You can't be serious.
របស់នាង? អ្នកមិនអាចធ្ងន់ធ្ងរបានទេ។
But why would you do that? There's no telling what she might do.
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ? មិន​មាន​ការ​ប្រាប់​ពី​អ្វី​ដែល​នាង​អាច​នឹង​ធ្វើ​។
It's only temporary.
វាគ្រាន់តែជាបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
I thought it was the only way Father would forgive us, by giving in to him.
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ជា​វិធី​តែ​មួយ​គត់​ដែល​ព្រះបិតា ​នឹង​អត់ទោស​ឲ្យ​យើង ដោយ​ការ​លះបង់​ចំពោះ​ទ្រង់។
Do you think Lucia will understand your real intentions?
តើអ្នកគិតថា Lucia នឹងយល់ពី ចេតនាពិតរបស់អ្នកទេ?
She'll just think she got the job on her own merit.
នាង​នឹង​គិត​ថា​នាង​ទទួល​បាន​ការងារ ​ដោយ​សារគុណ​ប្រយោជន៍​របស់​នាង​ផ្ទាល់។
That's why I added a condition.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានបន្ថែមលក្ខខណ្ឌមួយ។
I told him I'd compete against Lucia during the upcoming live commerce launch.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថា ខ្ញុំនឹងប្រកួតប្រជែងជាមួយ Lucia ក្នុងអំឡុងពេលបើកដំណើរការពាណិជ្ជកម្មផ្ទាល់នាពេលខាងមុខ។
Whoever proves to be more competent...
អ្នក​ណា​បង្ហាញ​សមត្ថភាព​ជាង...
will get the board's approval.
នឹងទទួលបានការយល់ព្រមពីក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
So you've set up a direct competition for the CEO position?
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​បង្កើត​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ផ្ទាល់ ​សម្រាប់​តំណែង CEO?
This might actually be a good thing.
តាមពិតនេះប្រហែលជារឿងល្អ។
The chairman won't be able to be so stubborn anymore.
ប្រធាន​នឹង​មិន​អាច ​រឹងរូស​បាន​ទៀត​ទេ។
Take this opportunity...
ឆ្លៀតឱកាសនេះ...
to show her what you're made of and win the CEO title fair and square.
ដើម្បី​បង្ហាញ​នាង​ពី​អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង ​និង​ឈ្នះ​ពាន​រង្វាន់ CEO fair and square ។
I have an announcement before we prepare for the first broadcast.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ប្រកាស ​មុន​ពេល​យើង​រៀប​ចំ​សម្រាប់​ការ​ផ្សាយ​ដំបូង។
As requested by Director Min Soo Jung,
តាមការស្នើសុំរបស់នាយក Min Soo Jung
we'll be selling products from both the online and offline teams at once.
យើងនឹងលក់ផលិតផលពី ក្រុមអនឡាញ និងក្រៅបណ្តាញក្នុងពេលតែមួយ។
That's not a bad idea. It could be a win-win.
នោះមិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេ។ វាអាចជាការឈ្នះ-ឈ្នះ។
Running two live channels at once will create a lot of work for our team.
ការដំណើរការប៉ុស្តិ៍ផ្សាយផ្ទាល់ពីរក្នុងពេលតែមួយ នឹងបង្កើតការងារជាច្រើនសម្រាប់ក្រុមរបស់យើង។
Don't worry about that. If you handle one channel, Kyung Chae,
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។ ប្រសិនបើអ្នកគ្រប់គ្រងឆានែលមួយ Kyung Chae,
- we'll take care of the rest. - No.
- យើងនឹងថែរក្សានៅសល់។ - ទេ។
The other channel has its own host.
ប៉ុស្តិ៍ផ្សេងទៀតមានម៉ាស៊ីនផ្ទាល់ខ្លួន។
Our team just needs to provide support.
ក្រុមរបស់យើងគ្រាន់តែត្រូវការផ្តល់ការគាំទ្រ។
I'm bringing in a professional host for it.
ខ្ញុំកំពុងនាំយក អ្នករៀបចំអាជីពសម្រាប់វា។
Another host? Who would that be?
ម្ចាស់ផ្ទះមួយទៀត? តើនោះជានរណា?
An outsider?
អ្នកខាងក្រៅ?
Did you already hire someone?
តើអ្នកបានជួលនរណាម្នាក់ហើយឬនៅ?
I've already reported it to the chairman and he approved,
ខ្ញុំបានរាយការណ៍ទៅប្រធានរួចហើយ ហើយគាត់បានយល់ព្រម។
so focus on preparations.
ដូច្នេះផ្តោតលើការរៀបចំ។
Who is it?
តើវាជានរណា?
It may be a temporary position, but if you, as the CEO,
វា​អាច​ជា​តំណែង​បណ្ដោះ​អាសន្ន ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ជា CEO
show them what you can do, no one will dare to object.
បង្ហាញពួកគេនូវអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានជំទាស់ឡើយ។
When Kyung Chae made that offer, she must have had a plan.
នៅពេលដែល Kyung Chae បានធ្វើសំណើរនោះ នាងត្រូវតែមានផែនការ។
Is that what's been troubling you for the past few days?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​បញ្ហា ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ​ឬ?
It's not something I can just force on people.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំអាច បង្ខំមនុស្សបាននោះទេ។
It'd be one thing if the board approved the new CEO on their own,
វានឹងក្លាយជារឿងមួយ ប្រសិនបើក្រុមប្រឹក្សាភិបាល បានអនុម័តនាយកប្រតិបត្តិថ្មីដោយខ្លួនឯង
but if I force it on them, it's bound to cause problems later.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំបង្ខំវា វានឹងបង្កបញ្ហានៅពេលក្រោយ។
I must have put you in an awkward position.
ខ្ញុំត្រូវតែដាក់អ្នក នៅក្នុងស្ថានភាពឆ្គង។
I don't want to be CEO if it means forcing the issue like this.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ក្លាយ​ជា CEO បើ​វា​មាន​ន័យ​ថា​បង្ខំ​បញ្ហា​បែប​នេះ។
What are you talking about? Then why did I transfer my shares to you?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ផ្ទេរ​ភាគហ៊ុន​ទៅ​អ្នក?
Just the thought is enough for me.
គ្រាន់​តែ​ការ​គិត​គឺ​គ្រប់​គ្រាន់​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
I'd hate for people to think that out of greed,
ខ្ញុំ​ស្អប់​មនុស្ស​ដែល​គិត ​ថា​ចេញ​ពី​ការ​លោភលន់
I pushed you to do this.
ខ្ញុំបានជំរុញឱ្យអ្នកធ្វើរឿងនេះ។
I know you have no selfish intentions. If I know that, what does it matter?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមានចេតនាអាត្មានិយមទេ។ បើ​ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Like it or not, just go along with what that brat Kyung Chae suggests.
ចូលចិត្ត ឬមិនចូលចិត្ត គ្រាន់តែធ្វើតាម អ្វីដែល Kyung Chae ណែនាំ។
All you have to do is prove yourself with your abilities.
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺបង្ហាញខ្លួនឯង ជាមួយនឹងសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
If that's what you want, Chairman.
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន លោកប្រធាន។
After all, your wishes are what's most important to me.
យ៉ាងណាមិញ បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកគឺជា អ្វីដែលសំខាន់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
This is the best you could come up with? A competition for the CEO position?
នេះជាអ្វីដែលល្អបំផុតដែលអ្នកអាចមកជាមួយ? ការប្រកួតប្រជែងសម្រាប់តំណែង CEO?
Is there any reason we can't?
តើ​មាន​ហេតុផល​ណា​មួយ​ដែល​យើង​មិន​អាច​?
What company makes people compete for the CEO position?
តើ​ក្រុមហ៊ុន​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស​ប្រជែង​គ្នា ​ដណ្តើម​តំណែង CEO?
It's not like Mingang Distribution is some mom-and-pop store.
វាមិនដូច Mingang Distribution ជាហាងម៉ាក់ និងប៉ុបនោះទេ។
That's exactly why we should do it.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងគួរធ្វើវា។
What do you think people will think?
តើអ្នកគិតថាមនុស្សនឹងគិតយ៉ាងណា?
A mother and daughter fighting over a job? Does that look good to you?
ម្តាយ​កូន​ឈ្លោះ​គ្នា​រឿង​ការងារ? តើវាមើលទៅល្អសម្រាប់អ្នកទេ?
So if you don't want us fighting over this position,
ដូច្នេះ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ​យើង​ប្រយុទ្ធ ​ប្រឆាំង​នឹង​តំណែង​នេះ,
you should just be a good mother and hand it over to the daughter?
អ្នក​គួរ​តែ​ធ្វើ​ជា​ម្ដាយ​ដ៏​ល្អ ហើយ​ប្រគល់​វា​ទៅ​ឲ្យ​កូន​ស្រី?
Hello? Se Ri, what's up? Do you need something?
សួស្តី? Se Ri មានរឿងអី? តើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយទេ?
I can't sleep because it feels empty without you?
គេងមិនលក់ព្រោះ មានអារម្មណ៍ថាទទេដោយគ្មានអ្នក?
I was just about to head up anyway.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឡើង​លើ។
Okay, I'm coming. I'll tuck you in.
មិនអីទេ ខ្ញុំមក។ ខ្ញុំនឹងដាក់អ្នក។
Just you wait.
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
The CEO title and Se Ri...
តំណែង CEO និង Se Ri...
I'm not going to let you take them from me.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក យកពួកគេពីខ្ញុំទេ។
(Mingang Distribution)
(ការចែកចាយ)
I see you've made your decision.
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
Why else would I be here?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះទៀត?
The board hasn't officially voted on my dismissal yet.
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលមិនទាន់បានបោះឆ្នោតជាផ្លូវការ លើការបណ្តេញខ្ញុំចេញនៅឡើយទេ។
- So for now, the CEO title - will be handled as a transfer.
- ដូច្នេះសម្រាប់ពេលនេះ ចំណងជើងនាយកប្រតិបត្តិ - នឹងត្រូវបានដោះស្រាយជាការផ្ទេរ។
So in the end,
ដូច្នេះនៅទីបញ្ចប់
the Board of Directors is in your pocket?
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលស្ថិតនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នក?
Didn't you know? I'm doing this for Father's sake.
តើអ្នកមិនដឹងទេ? ខ្ញុំ​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់​បិតា។
He's crazy about his young wife,
គាត់ឆ្កួតនឹងប្រពន្ធក្មេង
so I get why he'd want to see you be CEO at least once.
ដូច្នេះខ្ញុំយល់ថា ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់ឃើញអ្នក ធ្វើជា CEO យ៉ាងហោចណាស់ម្តង។
For comforting the old man who was disappointed in his kids,
សម្រាប់​ការ​លួង​លោម​បុរស​ចំណាស់ ​ដែល​ខក​ចិត្ត​នឹង​កូន
let's call it your reward, shall we?
ចូរ​ហៅ​វា​ថា​ជា​រង្វាន់​របស់​អ្នក​តើ​យើង​?
I have a question for you.
ខ្ញុំមានសំណួរមួយសម្រាប់អ្នក។
Did you really think Father had dementia?
តើអ្នកពិតជាគិតថាឪពុកមានជំងឺវង្វេងមែនទេ?
Or did you know he was pretending and just played along?
ឬ​ដឹង​ថា​គាត់​កំពុង​ធ្វើ​ពុត ​ជា​លេង​ជាមួយ?
- What kind of answer are you looking for? - The truth.
- តើអ្នកកំពុងស្វែងរកចម្លើយបែបណា? - ការពិត។
But then again,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀត
that's impossible, isn't it?
វាមិនអាចទៅរួចទេមែនទេ?
It would be difficult for you to be honest.
វានឹងពិបាក សម្រាប់អ្នកដើម្បីស្មោះត្រង់។
Seeing as you have so many secrets.
មើលឃើញថាអ្នកមានអាថ៌កំបាំងច្រើន។
(Mingang Distribution)
(ការចែកចាយ)
This is the budget proposal for the live commerce event.
នេះគឺជាសំណើថវិកា សម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍ពាណិជ្ជកម្មផ្ទាល់។
We'll schedule the first broadcast as soon as the budget is approved.
យើង​នឹង​កំណត់​ពេល​ចាក់​ផ្សាយ​ដំបូង ​ភ្លាមៗ​តាម​ដែល​ថវិកា​ត្រូវ​បាន​អនុម័ត។
Are you really not going to tell me?
តើអ្នកពិតជាមិនប្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
Who's broadcasting on the other channel at the same time?
តើអ្នកណាកំពុងចាក់ផ្សាយនៅលើប៉ុស្តិ៍ផ្សេងទៀត ក្នុងពេលតែមួយ?
Curious?
ចង់ដឹងចង់ឃើញ?
That's not it. I need to know so I can split up the team.
នោះមិនមែនទេ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដឹង ​ទើប​អាច​បំបែក​ក្រុម​បាន។
Once the schedule is set, my team splits to provide support,
នៅពេលដែលកាលវិភាគត្រូវបានកំណត់ ក្រុមការងាររបស់ខ្ញុំបានបំបែកគ្នាដើម្បីផ្តល់ការគាំទ្រ។
- but we can't without knowing the host. - Go to the CEO's office.
- ប៉ុន្តែយើងមិនអាចមិនស្គាល់ម្ចាស់ផ្ទះបានទេ។ - ទៅការិយាល័យនាយកប្រតិបត្តិ។
You'll find my competition there.
អ្នកនឹងឃើញការប្រកួតប្រជែងរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
And based on the results of this broadcast,
ហើយផ្អែកលើលទ្ធផល នៃការផ្សាយនេះ
a very important position will be decided.
មុខតំណែងសំខាន់មួយនឹងត្រូវបានសម្រេចចិត្ត។
An important position?
មុខតំណែងសំខាន់?
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
So, does this mean you're in the running for the CEO position?
ដូច្នេះ​តើ​នេះ​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​កំពុង​ឈរ​ឈ្មោះ ​ជា​នាយក​ប្រតិបត្តិ​ឬ?
It's a temporary position, but yes.
វាជាទីតាំងបណ្តោះអាសន្ន ប៉ុន្តែបាទ។
It's a little strange seeing you in here.
វាចម្លែកបន្តិចពេលឃើញអ្នកនៅទីនេះ។
So, what brings you here?
ដូច្នេះ តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
By any chance, are you and Min Kyung Chae...
ទោះ​បី ​ជា​អ្នក​និង Min Kyung Chae...
going to be running channels at the same time?
នឹងដំណើរការឆានែល ក្នុងពេលតែមួយ?
They set it up, so I didn't have a choice.
គេ​រៀបចំ​វា ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ជម្រើស​ទេ។
They want to see who's more qualified based on our sales figures.
ពួកគេ​ចង់​ឃើញ​អ្នក​ណា​ដែល​មាន​សមត្ថភាព​ជាង ​ដោយ​ផ្អែក​លើ​តួលេខ​លក់​របស់​យើង។
Like it or not,
ចូលចិត្តឬអត់,
I'm competing for the CEO position.
ខ្ញុំ​ប្រជែង​យក​តំណែង CEO។
You'll use a pro host, but you must also be directly involved in the show, Lucia.
អ្នក​នឹង​ប្រើ​ពិធីករ​គាំទ្រ ប៉ុន្តែ​អ្នក​ក៏​ត្រូវ​តែ ​ចូលរួម​ដោយ​ផ្ទាល់​ក្នុង​កម្មវិធី Lucia។
Have the products been selected yet?
តើផលិតផលត្រូវបានជ្រើសរើសហើយឬនៅ?
We're putting a list together.
យើងដាក់បញ្ជីជាមួយគ្នា។
If we're on different channels at once, we can't sell the same products.
ប្រសិនបើយើងនៅលើបណ្តាញផ្សេងគ្នាក្នុងពេលតែមួយ យើងមិនអាចលក់ផលិតផលដូចគ្នាបានទេ។
Please get me the project proposal and all related materials.
សូមទទួលយកសំណើគម្រោង និងសម្ភារពាក់ព័ន្ធទាំងអស់មកខ្ញុំ។
Will do.
នឹងធ្វើ។
She must be out of her mind. Does she really think she can beat you?
នាងត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់នាង។ តើនាងពិតជាគិតថានាងអាចវាយអ្នកបានទេ?
Whether it's pride or greed, the results will speak for themselves.
មិនថាវាជាមោទនភាព ឬលោភលន់នោះទេ លទ្ធផលនឹងនិយាយដោយខ្លួនឯង។
It's not like home shopping with a studio or professional broadcasting equipment,
វាមិនដូចជាការដើរទិញឥវ៉ាន់នៅផ្ទះជាមួយស្ទូឌីយោ ឬឧបករណ៍ផ្សាយដែលមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈនោះ ទេ
so in the end, it all comes down to...
ដូច្នេះ​នៅ​ទី​បំផុត​វា​មក​ដល់...
- what products you're selling. - Of course.
- តើផលិតផលអ្វីដែលអ្នកកំពុងលក់។ - ជាការពិតណាស់។
The date and time for the first broadcast will be set soon.
កាលបរិច្ឆេទ និងពេលវេលាសម្រាប់ការផ្សាយលើកដំបូង នឹងត្រូវបានកំណត់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
The person competing against Min Kyung Chae...
អ្នកដែលប្រកួតប្រជែងជាមួយ Min Kyung Chae...
is Lucia.
គឺ Lucia ។
Really? Wait, how did Lucia get involved?
ពិតជា? ចាំមើល តើ Lucia ចូលរួមដោយរបៀបណា?
The chairman's wife?
ប្រពន្ធប្រធាន?
What? Who decided that? On whose authority?
អ្វី? តើអ្នកណាជាអ្នកសម្រេច? លើ​សមត្ថកិច្ច​នរណា?
We're splitting into two support teams, so everyone needs to be ready.
យើងបែងចែកក្រុមគាំទ្រជាពីរ ដូច្នេះអ្នកគ្រប់គ្នាត្រូវតែត្រៀមខ្លួន។
And what about that list I asked for of online products we could sell?
ហើយចុះបញ្ជីនោះដែលខ្ញុំបានសួររក ផលិតផលអនឡាញដែលយើងអាចលក់បាន?
From categories like clothing, cosmetics, kitchenware, and home decor,
ពីប្រភេទដូចជាសម្លៀកបំពាក់ គ្រឿងសម្អាង ឧបករណ៍ ផ្ទះបាយ និងការតុបតែងគេហដ្ឋាន។
I've selected only our top-selling products.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសតែ ផលិតផលដែលលក់ដាច់បំផុតរបស់យើង។
So, Director,
ដូច្នេះ នាយក
who are we supposed to be rooting for?
តើ​យើង​ត្រូវ​ចាក់​ឫស​ដើម្បី​នរណា?
We need both channels to be a huge success.
យើងត្រូវការប៉ុស្តិ៍ទាំងពីរ ដើម្បីទទួលបានជោគជ័យដ៏ធំ។
This is our first live commerce event, so we need to smash our sales targets.
នេះជាព្រឹត្តិការណ៍ពាណិជ្ជកម្មផ្ទាល់លើកដំបូងរបស់យើង ដូច្នេះយើងត្រូវកម្ទេចគោលដៅលក់របស់យើង។
Then our online team can get a nice bonus.
បន្ទាប់មកក្រុមអនឡាញរបស់យើងអាចទទួលបានប្រាក់រង្វាន់ដ៏ស្រស់ស្អាត។
And, Vice Director, head over to the Director's office...
ហើយ​លោក​នាយក​រង ​ទៅ​កាន់​ការិយាល័យ​នាយក...
and get me the product list from the chain store team.
ហើយយកបញ្ជីផលិតផលមកខ្ញុំ ពីក្រុមហាងសង្វាក់។
Is it true? Kyung Chae and Lucia are going head-to-head?
តើវាពិតទេ? Kyung Chae និង Lucia ប៉ះគ្នា?
Don't even get me started. This whole thing is a mess.
កុំឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើម។ រឿងទាំងមូលនេះគឺរញ៉េរញ៉ៃ។
Kyung Chae is desperate for the CEO job, and Lucia is no pushover, either.
Kyung Chae អស់សង្ឃឹមសម្រាប់ការងារជា CEO ហើយ Lucia ក៏មិនមានការរុញច្រានដែរ។
But I have a feeling this is all part of Father's grand plan.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា នេះ​ជា​ផ្នែក​ទាំងអស់​នៃ ​ផែនការ​ដ៏​ធំ​របស់​ឪពុក។
What's that supposed to mean?
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
What if he wants to make Lucia the CEO, so he faked having dementia to test us?
ចុះ​បើ​គាត់​ចង់​ធ្វើ​ឲ្យ Lucia ជា​នាយក​ប្រតិបត្តិ ដូច្នេះ​គាត់​ក្លែង​ក្លាយ​ជំងឺ​វង្វេង​ដើម្បី​សាកល្បង​យើង?
Who knows what he's thinking?
អ្នកណាដឹងថាគាត់កំពុងគិតអ្វី?
Here's this year's product list for the chain stores.
នេះគឺជាបញ្ជីផលិតផលក្នុងឆ្នាំនេះ សម្រាប់ហាងសង្វាក់។
What is this nonsense?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​មិន​សម​ហេតុ​ផល?
Mingang Distribution is grasping at straws.
Mingang Distribution កំពុងចាប់ចំបើង។
What are your in-laws up to now?
តើ​ក្មេក​របស់​អ្នក​មាន​អ្វី​មក​ដល់​ពេល​នេះ?
You wouldn't understand if I explained. They're doing live commerce.
អ្នកនឹងមិនយល់ទេប្រសិនបើខ្ញុំពន្យល់។ ពួកគេកំពុងធ្វើពាណិជ្ជកម្មផ្ទាល់។
That's why I'm asking you to explain it. Is it something you eat or wear?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នកពន្យល់។ តើវាជារបស់ដែលអ្នកញ៉ាំ ឬពាក់?
Please. You don't know what it is either, you're just pretending.
សូម។ អ្នកមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ អ្នកគ្រាន់តែធ្វើពុត។
What do you mean I don't know? They're doing live commerce!
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង? ពួកគេកំពុងធ្វើពាណិជ្ជកម្មផ្ទាល់!
In other words, they're doing live commerce.
ម្យ៉ាងវិញទៀត ពួកគេកំពុងធ្វើពាណិជ្ជកម្មផ្ទាល់។
Then explain it better.
បន្ទាប់មកពន្យល់វាកាន់តែប្រសើរ។
I am explaining it! Mingang Distribution does live commerce!
ខ្ញុំកំពុងពន្យល់! Mingang Distribution ធ្វើពាណិជ្ជកម្មផ្ទាល់!
Live as in, raw commerce. You know... Stella.
រស់នៅដូចនៅក្នុងពាណិជ្ជកម្មឆៅ។ អ្នកដឹងទេ ... Stella ។
What? Stella?
អ្វី? ស្តេឡា?
Mom...
ម៉ាក់...
Oh, hey. I wasn't expecting you.
អូ! ខ្ញុំមិនបានរំពឹងអ្នកទេ។
I just saw my husband and was on my way home.
ខ្ញុំទើបតែឃើញប្តីរបស់ខ្ញុំ ហើយកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
How are your in-law doing?
តើក្មេករបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
More than okay. He's practically flying around.
ច្រើនជាងមិនអីទេ។ គាត់កំពុងហោះហើរជុំវិញ។
I still don't get why he faked having dementia.
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​យល់​ថា ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ក្លែង​ក្លាយ​ជំងឺ​វង្វេង។
Oh, and by the way, my husband was just saying...
អូយ ប្តី ខ្ញុំចេះតែថា...
our company's stock is about to go up. Dad, hold on tight to those shares.
ភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុនយើងហៀបនឹងឡើង។ ប៉ា សូម​រក្សា​ភាគហ៊ុន​ទាំង​នោះ។
But you're the one who said not to sell. You said Ji Seop would need it, right?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ជា​អ្នក​និយាយ​ថា​មិន​លក់។ អ្នកបាននិយាយថា Ji Seop នឹងត្រូវការវាមែនទេ?
We need to at least have that.
យ៉ាងហោចណាស់យើងត្រូវមានវា។
Looks like he's the only one losing out.
មើល​ទៅ​គាត់​ជា​អ្នក​ចាញ់​តែ​ម្នាក់​គត់។
What kind of cockamamie story is this? What's happened to Ji Seop?
តើ​រឿង​ស្រា​ក្រឡុក​នេះ​ជា​រឿង​អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Ji Seop?
It means your son-in-law isn't getting the CEO position.
វាមានន័យថាកូនប្រសាររបស់អ្នក មិនទទួលបានតំណែង CEO ទេ។
Worried Min Kyung Chae won't give it up? Don't get ahead of yourself.
បារម្ភ Min Kyung Chae មិនបោះបង់វាទេ? កុំឈានមុខគេ។
You never know what'll happen.
អ្នកមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងទេ។
You're right. You never know.
អ្នកនិយាយត្រូវ។ អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
Who'd have thought the CEO position would go to his young wife?
នរណា​ខ្លះ​គិត​ថា​តំណែង CEO នឹង​ទៅ​ប្រពន្ធ​ក្មេង?
What?
អ្វី?
What the...
អ្វី​ដែល...
Wait, he's giving the CEO position to who?
ចាំ​មើល​គាត់​ឲ្យ​តំណែង CEO ទៅ​នរណា?
You handsome old geezer!
សង្ហា​ចាស់​!
My sexy old lady!
ក្រមុំចាស់!
Oh, gosh.
អូព្រះ។
The online team's products are...
ផលិតផលរបស់ក្រុមអនឡាញគឺ...
padded jackets, jewelry, and beauty products,
អាវទ្រនាប់ គ្រឿងអលង្ការ និងផលិតផលថែរក្សាសម្រស់
and home decor.
និងការតុបតែងផ្ទះ។
Well, it's a pretty safe lineup.
ជាការប្រសើរណាស់ វាជាក្រុមដែលមានសុវត្ថិភាពណាស់។
They already have brand recognition and have sold well.
ពួក​គេ​មាន​ការ​ទទួល​ស្គាល់​ម៉ាក​យីហោ​រួច​ហើយ ​និង​បាន​លក់​ដាច់។
Not bad.
មិនអាក្រក់ទេ។
I agree.
ខ្ញុំយល់ព្រម។
The chain store team has fresh-crop rice, a meat set,
ក្រុមការងារហាងសង្វាក់ មាន អង្ករស្រស់ សាច់មួយឈុត
and bathroom supplies,
និងសម្ភារៈបន្ទប់ទឹក,
and a spicy seafood stew meal kit.
និងឈុតអាហារសមុទ្រហឹរ។
A spicy seafood stew meal kit?
ឈុតអាហារសមុទ្រហឹរ?
The host will have to try this on air, won't they?
ម្ចាស់ផ្ទះនឹងត្រូវសាកល្បងរឿងនេះនៅលើអាកាស មែនទេ?
I would assume so.
ខ្ញុំនឹងសន្មត់ថាដូច្នេះ។
Wow, this broth is incredible.
អីយ៉ា ទំពាំងបាយជូរនេះមិនគួរឱ្យជឿ។
Come on.
មក។
Just have one bite.
មានតែមួយខាំ។
What's the big deal? It's just one bite.
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ? វាគ្រាន់តែជាខាំមួយប៉ុណ្ណោះ។
No, I'm fine.
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
What if I end up in the ER again like last time?
ចុះបើខ្ញុំបញ្ចប់ក្នុង ER ម្តងទៀត ដូចលើកមុន?
Then we should've just had ramyeon at home.
បន្ទាប់មក យើងគួរតែបាន ramyeon នៅផ្ទះ។
Why did we even come out?
ហេតុអ្វីបានជាយើងចេញមកក្រៅ?
You're the one who was craving this.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលចង់បានរឿងនេះ។
Don't worry about me. You eat up.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។ អ្នកញ៉ាំ។
I hope our baby takes after you, not me.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាកូនរបស់យើងយកតាមអ្នក មិនមែនខ្ញុំទេ។
What if they get my seafood allergy?
ចុះ​បើ​គេ​មាន​អាលែកហ្ស៊ី​គ្រឿង​សមុទ្រ​របស់​ខ្ញុំ?
Perfect. Let's go with the spicy seafood stew kit.
ល្អឥតខ្ចោះ។ តោះទៅជាមួយឈុតសម្លគ្រឿងសមុទ្រហឹរ។
Tell Lucia to try and sell this.
ប្រាប់ Lucia ឱ្យព្យាយាមលក់វា។
I have a feeling this is going to be interesting.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា នេះនឹង ក្លាយជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
(Spicy Seafood Stew Meal Kit)
(ឈុតអាហារសមុទ្រហឹរ)
A spicy seafood stew meal kit?
ឈុតអាហារសមុទ្រហឹរ?
Why? Is there a problem with it?
ហេតុអ្វី? តើមានបញ្ហាជាមួយវាទេ?
I have a severe allergy to it.
ខ្ញុំ​មាន​អាឡែ​ហ្ស៊ី​ធ្ងន់ធ្ងរ​ចំពោះ​វា​។
Even a small taste causes a full-body reaction.
សូម្បីតែរសជាតិតូចមួយបណ្តាលឱ្យ មានប្រតិកម្មពេញរាងកាយ។
Then we'll take it off the list.
បន្ទាប់មកយើងនឹងយកវាចេញពីបញ្ជី។
We can't risk you having an accident on air.
យើង​មិន​អាច​ប្រថុយ​ឱ្យ​អ្នក​ជួប ​គ្រោះ​ថ្នាក់​លើ​អាកាស​បាន​ទេ។
(Mingang Distribution)
(ការចែកចាយ)
Have you made a decision?
តើអ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តទេ?
I plan to schedule the broadcast as soon as the products are selected.
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​កំណត់​ពេល​ផ្សាយ ​ភ្លាម​ៗ​តាម​ដែល​ផលិតផល​ត្រូវ​បាន​ជ្រើសរើស។
The online products are mostly fine, but...
ផលិតផលអនឡាញភាគច្រើនល្អ ប៉ុន្តែ...
among the products from the chain store team,
ក្នុងចំណោមផលិតផល ពីក្រុមហាងសង្វាក់,
let's remove the spicy seafood stew meal kit.
តោះយក ឈុតអាហារសមុទ្រហឹរចេញ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Director Min Soo Jung specifically requested that product.
នាយក Min Soo Jung បានស្នើសុំផលិតផលនោះជាពិសេស។
No matter how I look at it, I don't think it's right for broadcast.
មិនថាខ្ញុំមើលវាយ៉ាងណាទេ ខ្ញុំគិតថាវាមិនសមនឹងការផ្សាយនោះទេ។
Unsuitable for the broadcast?
មិនស័ក្តិសមសម្រាប់ការផ្សាយ?
Retail's first rule. Sell what you get, no matter how odd it seems.
ច្បាប់ដំបូងនៃការលក់រាយ។ លក់អ្វីដែលអ្នកទទួលបាន មិនថាវាហាក់ដូចជាចម្លែកយ៉ាងណានោះទេ។
To just say you can't or won't do it without a convincing reason...
គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ឬ​មិន​អាច​ធ្វើ​វា ​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ជឿ ...
That's just not acceptable.
នោះគ្រាន់តែជាការមិនអាចទទួលយកបាន។
Wouldn't you agree?
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
Of course, if you really can't do it, we can take it off the list.
ជាការពិតណាស់ ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនអាចធ្វើវាបាន យើងអាចដកវាចេញពីបញ្ជីបាន។
But then again,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀត
this isn't just any project. The CEO position is on the line.
នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាគម្រោងណាមួយនោះទេ។ តំណែង CEO គឺស្ថិតនៅលើបន្ទាត់។
It just looks petty.
វាគ្រាន់តែមើលទៅតូច។
Trying to play it safe like this.
ព្យាយាមលេងវាដោយសុវត្ថិភាពបែបនេះ។
No.
ទេ
We'll do it.
យើងនឹងធ្វើវា។
Don't take it out. We'll proceed as planned.
កុំយកវាចេញ។ យើងនឹងបន្តតាមការគ្រោងទុក។
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(ស្ត្រីដែលលេបព្រះអាទិត្យ)
(Filming with the infant was conducted with parental supervision...)
(ការថតជាមួយទារកគឺធ្វើឡើង ដោយមានការត្រួតពិនិត្យពីឪពុកម្តាយ...)
(and with full consideration for the baby's rest and safety.)
(និងដោយមានការគិតគូរយ៉ាងពេញលេញ ចំពោះការសម្រាក និងសុវត្ថិភាពរបស់ទារក។ )
I don't know what you're planning, but you won't get your way.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​គ្រោង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ទេ ប៉ុន្តែ​អ្នក​នឹង​មិន​ទទួល​បាន​ផ្លូវ​របស់​អ្នក​ទេ។
What do I do now? I'll lose out because I got involved.
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ? ខ្ញុំ​នឹង​ចាញ់​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចូល​រួម។
He just hasn't gotten his big break. If my husband just gets a chance,
គាត់ទើបតែមិនទាន់បានសម្រាកធំ។ បើប្តីខ្ញុំមានឱកាស
I know he could do great things.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់អាចធ្វើរឿងដ៏អស្ចារ្យ។
They're not trying to pull something, are they?
ពួកគេមិនព្យាយាមទាញអ្វីទេ មែនទេ?
Yell at them, threaten them. I don't care. Just do whatever it takes.
ស្រែកដាក់គេ គំរាមគេ។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលវាត្រូវការ។
I would rather die than see you succeed.
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ ជាជាងឃើញអ្នកជោគជ័យ។
Just you wait. I'll see this through to the very end.
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។ ខ្ញុំនឹងមើលរឿងនេះដល់ទីបញ្ចប់។
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )